- Что пользователь РЕАЛЬНО хочет найти на нашем сайте? (расписать 10 разных ситуаций из жизни)
-	- По каким параметрам должна происходить сортировка?
-	-	- Что должно быть в левом баре? Какие параметры для поиска?
-	- Нужна ли вообще цена салона?
- Нужно ли описание салона в списке салонов? (на главной странице) (может быть стоило заменить более полезной информацией)
- 
# Исходя из всего вышеприведенного, хочу сказать, что мы НЕ ЗНАЕМ, что НАМ РЕАЛЬНО НУЖНО, а узнать поможет только одно: нужно ВМЕСТЕ пройтись по 10-ти парикмахерским и задать им некоторые конкретные вопросы.