- Задать следующие вопросы 10-ти парикмахерским (D & S)
# Сколько стоят ваши услуги?
# Какие у вас есть услуги?
# Если бы мы предложили вам сделать сайт вашего салона, какую информацию вы хотели бы видеть на сайте?
# Как много людей приходят к вам каждый день?
# Какими услугами пользуются наиболее часто?
# Есть ли у вас свой логотип?
# Есть ли у вас свои филиалы?
# 

- Создать страницу салона
	- Разместить на ней следующие поля
	# Название салона
	# Адрес салона
	# Описание салона
	# Рейтинг салона
	# Цену салона
	# 

- Написать JS объект, управляющий всем на странице, а именно следующим
# Управление подгрузкой новых салонов на главной странице
	# ID подгруженных элементов
	# Идет ли загрузка сейчас
# Управление перемещением по странице (вверх, если прокрутил вниз; на старое место, если было перемещение вверх)
# Управление внутренними настройками (домен)
# На странице салона добавить опредленение обратной ссылки (и желательно определять тип перехода, к примеру: с главной страницы)

- Главная страница
	- Левый бар
		- Выбор по типу поиска (с настройками для каждого типа)
			- Название [поиск по названию точки]
			- Услуги {рейтинг, цена} (цена от и до) [поиск по названию услуги]
			- Адрес [поиск по адресу]
			- Акции [поиск по названию акции]
		- Параметры для подгрузки
			- searchBy // по какому критерию производится поиск
			- query // запрос (строка, которая влияет на поиск)
			- orderBy // по какому критерию производится сортировка (по-умолчанию: рейтинг точки, *для услуг* стоимость услуги)
	- 